Repository: walkwallet/Hot-Wallet-iOS
Catalog: Common/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# token.input.token.id
source: Input the token ID
ko: 토큰 아이디 입력
zh_hant: 請輸入 Token ID

source: Token Info
ko: 토큰 정보
zh_hant: Token 信息

# token.info.id.token
source: Token ID
ko: 토큰 아이디

# token.info.id.contract
source: Contract ID
ko: 컨트랙트 아이디

# token.info.issuer
source: Issuer
ko: 발행자
zh_hant: 發行者

# token.info.maker
source: Maker
ko: 메이커
zh_hant: 創建者

# token.info.register_time
source: Register Time
ko: 등록 시간
zh_hant: 發布時間

# token.info.supply.max
source: Max Supply
ko: 최대 유통량
zh_hant: 最大發行量

# token.info.supply.current
source: Current Supply
ko: 현재 유통량
zh_hant: 當前發行量

# token.info.description
source: Description
ko: 설명
zh_hant: 描述

# token.info.unity
source: UNITY:
ko: 단위:
zh_hant: 單位：

# token.info.contract.desc
source: CONTRACT DESCRIPTION
ko: 컨트랙트 설명
zh_hant: 合約備註

# token.info.token.desc
source: TOKEN DESCRIPTION
ko: 토큰 설명
zh_hant: Token 備註

# token.info.description.note
source: You cannot change the description later
ko: 다시 수정이 불가능합니다.
zh_hant: Token 描述此後將不能被修改

# token.info.contract.description.note
source: You cannot change the description later
ko: 다시 수정이 불가능합니다.
zh_hant: 合約描述此後將不能被修改

# token.info.support.split.note
source: Support split/reverse-split token
ko: 분할 지원/ 병합 지원
zh_hant: 支持拆分/合並 Token

# token.info.support.note
source: (Attention:cannot chagne after create)
ko: (주의: 설정 후 수정이 불가합니다)
zh_hant: (註意：該選項此後將無法修改)

# token.send.token
source: Send Token
ko: 토큰 전송
zh_hant: 發送 Token

# token.create.token
source: Create Token
ko: 토큰 생성
zh_hant: 創建 Token

# token.issue.token
source: Issue Token
ko: 발행 토큰
zh_hant: 增發 Token

# token.burn.token
source: Destroy Token
ko: 토큰 파괴
zh_hant: 銷毀 Token

# token.hide.token
source: Hide Token
ko: 토큰숨기기
zh_hant: 隱藏 Token

# token.operate.note.total
source: MAX SUPPLY
ko: 최대 유통량
zh_hant: 發行總量

# token.operate.note.burn
source: DESTROY AMOUNT
ko: 소각 코인 발행 수량
zh_hant: 銷毀量

# token.operate.note.issue
source: ISSUE AMOUNT
ko: 발행 수량
zh_hant: 增發量

# token.operate.review.token
source: Review Token
ko: 거래 검토
zh_hant: 確認 Token 信息

# token.operate.review.issue
source: Review Issue
ko: 거래 검토
zh_hant: 確認增發信息

# token.operate.review.burn
source: Review Destroy
ko: 거래 검토
zh_hant: 確認銷毀信息

# token.operate.error.id.format
source: Token ID invalid format
ko: 토큰 아이디 잘못되었습니다.
zh_hant: Token ID 格式錯誤

# token.operate.error.id.not.exist
source: Token not exist
ko: 토큰이 존재하지 않습니다!
zh_hant: Token 不存在

# token.operate.issue.amount
source: Issue amount
ko: 발행 수량
zh_hant: 成功增發

# token.operate.burn.amount
source: Destroy amount
ko: 소각 코인 발행 수량
zh_hant: 成功銷毀

# token.register.success.check.watch.list
source: You can check in your token watch list
ko: 거래 기록을 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 妳可以在 Token 列表中查詢相關信息

# token.transaction.register.success
source: Create Token Success
ko: 성공적으로 생성됨
zh_hant: 創建 Token 成功

# token.transaction.send.success
source: Execute Contract Success
ko: 계약 성공 실행
zh_hant: 執行合約成功

# error.permission.not.issuer
source: This account is not the issuer of contract
ko: 이 계좌는 계약서 발행자가 아닙니다.
zh_hant: 該帳號沒有該合約增發權限

# error.broadcast.contract.execute
source: Fail to broad cast contract execute
ko: 실행 된 방송 계약 실패
zh_hant: 合約執行廣播失敗

# error.broadcast.contract.register
source: Fail to broad cast create new token
ko: 브로드 캐스트 실패시 새 토큰 생성
zh_hant: 創建 Token 廣播失敗

# error.contract.operate.permission.not.issuer
source: Permission denied, require issuer of the token
ko: 사용 권한이 거부되었습니다. 토큰 발급자가 필요합니다.
zh_hant: 無法操作，非 Token 發行者

# error.contract.issue.over.max
source: Issue input cannot bigger than max supply
ko: 이슈 금액은 총 공급액보다 클 수 없다.
zh_hant: 發行量不能超過最大發行總量

# error.contract.burn.over.available
source: Burn input cannot bigger than available
ko: 화상 량은 사용 가능한 것보다 클 수 없다.
zh_hant: 銷毀量不能超過持有量

# error.contract.create.out.of.range
source: Token max supply out of range, please reduce unity
ko: 최대 공급 범위를 벗어남. 10 진수를 줄이십시오.
zh_hant: 最大發行量超出範圍，請減少輸入或者減少代幣單位

# error.contract.send.failed
source: Fail to send token
ko: 토큰을 보내지 못했습니다.
zh_hant: 發送失敗

# error.broadcast.cancel.lease
source: Fail to cancel lease
ko: 임대 취소 실패.
zh_hant: 取消租出失敗

# error.broadcast.lease
source: Fail to lease
ko: 임대하지 못함
zh_hant: 租出失敗

# error.broadcast.send
source: Fail to send
ko: 전송 실패
zh_hant: 發送失敗

# error.token.exist
source: Token already added!
ko: 이미 토큰이 추가되었습니다!
zh_hant: 已添加的 Token

# decs.token.split.note
source: WARNING: Split/Reverse-Split is an experimental token feature requiring exchange support compatible with Unity Token Split Protocol. The proper use of token with split functionality requires due diligence of both the token issuer and the supporting exchanges. Token issuer shall agree to abide by the protocol and convention of proper use of the split/reverse-split functionality. Token issuer shall agree to defend, hold harmless, and indemnify V Systems Limited for damage and loss involving the use of split/reverse-split functionality of the token.
ko: 경고: 스플릿/리버스-스플릿은 유틸리티 토큰 스플릿 프로토콜과 호환이 될 수 있도록 거래소의 지원이 필요한 토큰의 실험적인 기능입니다. 스플릿 기능이 들어간 토큰의 정확한 사용을 위해 토큰 발행자와 지원 거래소간의 정밀심사(기업실사)가 요구됩니다. 토큰 발행자는 프로토콜 및 스플릿/리버스-스플릿 기능의 정확한 사용법을 준수해야 합니다. 토큰 발행자는 토큰의 스플릿/리버스-스플릿 기능의 사용과 연관된 피해 및 손해에 대한 변호, 면책 및 배상에 대한 동의를 해야합니다.(위의 내용은 영문원본을 참조하여 번역했으며 , 영문 원본과 차이가 있을 경우 영문원본을 기준으로 한다)
zh_hant: 警告：拆股/合股代幣是測試中的代幣功能，此功能需要交易所支持UNITY拆股協議。正確使用具有此功能的代幣需要代幣發行方和交易所提供相應服務及技術支持。代幣發行方應同意遵守及正確使用拆股/合股代幣功能的協議和市場規範。如果因不正確使用拆股/合股代幣功能涉及到損害和損失，代幣發行方同意對V Systems Limited進行辯護，免責及承擔涉及的損失賠償。（此文由英文翻譯，如與英文翻譯有出入，以英文為準）

source: Close
zh_hant: 關閉

# nav.title.transaction.send_token
source: Send Token
zh_hant: 發送Token

# account.transaction.lease.detail
source: Tip：Entrust to the supernode can get minting income commission, please check the supernode list website vsysrate.com
zh_hant: 提示：租出給超級節點才可以獲得鑄幣收益分傭，請在超級節點列表網站vsysrate.com淘壹下

# transaction.detail.tx.id
source: TxId
zh_hant: 交易Id

# transaction.create.contract
source: You have create a new token，token ID is: %@
zh_hant: 您成功創建壹個新Token，Token ID 是： %@

# transaction.contract.execute
source: You have sent %@ %@ to: %@
zh_hant: 您已發送 %@ %@ 到： %@
